# Startup

## Questions
### 你们公司将要做什么？
我们将开发一个帮助用户自动选购商品的平台。这个平台可以：

  1. 自动帮助用户从多个网站订购最物美价廉的商品。
  1. 简化订购流程，抢购商品自动下单。
  2. 用户预先提供想购买的商品清单，由卖家主动为买家服务。
  3. 通过SNS完善评价体系，公平市场行为。

### 请分别用1-2句话，展示每个创始人的优秀能力。
TBD

### 项目的创新点是什么？
  1. 通过智能的方式帮助用户选择商品，解决多个网站比价问题。
  2. 通过自动下单帮助用户在第一时间锁定实惠商品。
  3. 通过社交网络建立公平的评价体系。使小供应商能够得到足够的展现机会，杜绝虚假评价和刷单行为。
  4. 新的购买体系以用户为核心，帮助用户归纳购买行为。对于热点商品可发起买家导向的团购。
  5. 同时支持标品和非标品。利用社区问答的方式提升中小买家和卖家的粘度。
  6. 对买家和卖家均收费。
  7. 通过汇率计算当前商品的最佳购买地点。

### 你的业务解决了哪些其他竞争对手没有解决的问题？
  1. 提高买卖人群间粘度。
  1. 利用社区行为对买卖进行指引。
  1. 利用社区促进买家互动。如，邻里之间的收货互助。
  2. 在指定条件下自动抢购。
  3. 帮助用户评估购买记录。
  4. 建立公平的评价机制，避免刷单、虚假评价，让质优价低的卖家获得最大流量。
  5. 对多国多商城比价。
  
### 你的计划实现后，人们能减少哪些目前不得不做的工作量？
  1. 定期购买某些生活用品，却在购买时无法获得低价。
  2. 购买一个商品需要到各个网站比价，到优惠站点反复查找，不断查看各种优惠信息。
  3. 对特定商品需要大量查看评价信息，并且分辨哪些是真的哪些是假的。
  4. 不需要机器翻译就可以轻松从不同语言的在线商城下单，并自动进行转运。

### 你将如何挣钱？
  1. CPS。
  2. 广告。
  3. 年费。

### 你的竞争对手、潜在竞争对手有哪些？你最怕谁？
  1. 什么值得买
  2. 一淘

### 你们做了哪些很酷的事情？
  1. 商品自动购买。
  2. 让卖家找买家。

### 创始人之间认识多久了？如何认识的？
TBD

### 构建你的产品需要用到什么工具？
  1. NodeJS
  1. ADT
  1. Swift
  1. IntelliJ IDEA as development tool
  1. Storm
  1. Spark

### 如果你已经开始创业，你干了多长时间？敲了多少代码（如果适用的话）？
### 如果有的话，请填写在线Demo地址。
### 还需要多长时间就能打造产品原型？Beta版？可以收费的版本？
### 哪些公司最有可能收购你？
### 如果在入孵3个月后有想把你们收购了，你最低开价多少？
### 项目的门槛在哪里？对手为什么不能复制？
### 在申请专利方面有任何想法吗？
### 有可能的风险？（这是一个关于想象力的问题，而不是一个自信心的问题）
### 如果已经注册公司，什么时候注册的？股东有哪些，股权结构是什么样的？如果已经融过资，融资金额和估值是多少？
### 如果还没有注册公司，请列出你计划给各位创始人、其他人员分配的股权。
### 你是否有创始人生活费、带宽、服务器之外的大额支出？如果有，会是什么？
### 如果到了8月，创业项目似乎有一个显著的可能性（比如20%）能让你们发财，哪些创始人会承诺未来几年将全职投入？
### 任何创始人是否有其他的合同在身？
### 任何创始人未来有其他计划吗（例如读研什么的），是什么计划？
### 有创始人牵涉到项目相关的非竞争协议或知识产权协议中吗？他们会受雇于其他公司或者当顾问吗？
### 已有的代码中，有其他非创始人编写的吗？如果有，如何保证可靠的使用？（开源当然是可以的）
